Miriam Sanchez is going through the worst state
Miriam Sánchez pasa por el peor estado
of mental health in her life Pipe Estrada
de salud mental en su vida Pipe Estrada
is very worried about her and is very
está muy preocupado por ella y está muy
attentive to her evolution first support from the
atento a su evolución primer apoyo de la
TV factory Ana Rosa Quintana when she
fábrica de la tele Ana Rosa Quintana al
returns with the Chinese tales Belen
volver con los cuentos chinos Belén
Esteban attacks the journalists who
Esteban ataca a los periodistas que
are working on YouTube Maria Patiño
están trabajando en YouTube María Patiño
uses the Rubiales issue to make
utiliza el tema rubiales para ser
very ugly insinuations and comparisons
insinuaciones y comparaciones muy feas
with Antonio David Cristóbal Soria and
con Antonio David Cristóbal Soria y
Laura Bozzo confirmed in Big Brother
Laura Bozzo confirmados en gran hermano
VIP Marin Hernandez exclusively reveals
VIP Marín Hernández revela en exclusiva
a new contestant who comes straight
un nuevo concursante que viene directo
from Buenos Aires Marta dieco gets wet
de Buenos Aires Marta dieco se moja
on the subject of Rubiales clarifies her
sobre el tema de rubiales aclara su
position and reveals something very shady that
postura y revela algo muy turbio que le
happened to her on Ana Rosa's show Maria
pasó en el programa de Ana Rosa María
del Monte suffers a robbery in her house and is
del monte sufre un robo en su casa y se
left with nothing and all this and much more
queda sin nada y todo esto y mucho más
here on La Piruleta your favorite gossip channel
aquí en la piruleta tu canal de chisme
well the channel is called
favorito bueno el canal se llama
Telesalseo before it was called La Piruleta
telesalseo antes se llamaba la piruleta
now it is called Teresa Alseo I have
ahora se llama Teresa alseo me la he
brought it here I am crazy but I want it
traído para acá obtengo loco pero quiero
with all my heart on this channel you will
de todo corazón en este canal te
find out about all the gossip and all the
enterarás de todo el chisme y de todo el
gossip of that rose of La Crónica
salseo de la esa rosa de La Crónica
social and you will be the first to always find out
social y serás el primero en enterarte
about all the moves if you
siempre de todas las movidas si te
subscribe by activating the bell and you will not
suscribes activando la campanita y no te
miss a single video, yes, the only thing I
perderás ningún vídeo eso sí lo único
tell you on this channel is
que os digo en este canal es
absolutely mandatory mandatory that you
absolutamente obligatorio obligatorio
press the like button
del tirón que pulses el botón de like
okay If you don't press the like button the
vale Si no le das al botón de like los
videos look very bad Look,
vídeos se ve muy mal Mira ya se está
the video is already looking bad you see it Press the
viendo mal el vídeo lo ves Dale al botón
like button mandatory family
de like obligatorio familia en el día de
today apart from the content that you are going to be
hoy aparte del contenido que Vais a
seeing during the morning I bring you
estar viendo durante la mañana os traigo
two live programs one you are going to
dos programones en directo uno lo Vais a
have at 8:30 in the evening I will be
tener a las 8:30 de la tarde voy a estar
accompanied by a professional that you are going to
acompañado de una profesional que os va
love she has never been to the Channel
a encantar nunca ha venido al Canal
before but the live show that we are
antes pero el directo que estamos
preparing is going to be impressive and
preparando va a ser impresionante y
we connect at 10:30 with Art in
empalmamos a las 10 y media con Art en
a new special on the subject of
un nuevo especial sobre el tema de
Daniel Sancho and Triun comes loaded with
Daniel Sancho y viene triun cargado de
exclusives that absolutely no
exclusivas que no tiene absolutamente
one has direct exclusives from
nadie exclusivas directas de la familia
Edwin Arrieta's family so please
de Edwin Arrieta así que por favor
sign up in your calendar because I couldn't
apuntaros en la agenda que no podía
do anything after  8:30
hacer nada a partir de las 8:30 de la
pm in 4 hours Approximately in 4
tarde en 4 horas Aproximadamente en 4
hours glued to telesalceo I won't go on
horas pegados a telesalceo no me enrollo
any longer make yourselves comfortable And let's go to the chip
más poneros cómodo Y vamos al chip
[Music]
[Música]
Miriam Sánchez is in a
Miriam Sánchez se encuentra en un estado
complicated state of Mental Health to the point
complicado de Salud Mental a tal punto
that they had to induce a coma
que han tenido que inducirle en coma
to perform certain neurological tests her
para hacerle cierta prueba neurológicas
hospital admission has been
el ingreso hospitalario ha sido
voluntary at the López ivor clinic
voluntario en la clínica López ivor
where celebrities usually go it's a
donde suelen ir los famosos es una
highly recommended clinic
clínica bastante recomendada por lo
apparently and well It seems that the
visto y bueno Parece ser que la
evolution is being favorable according to what
evolución está siendo favorable según
pipi Estrada has told us or at least
nos ha dicho pipi Estrada o por lo menos
stable I imagine she means that
estable me imagino que quiere decir que
everything is going as it should the collaborator
va todo como tiene que ir el colaborador
is very attentive to the state of health
está muy pendiente del estado de salud
of his daughter's mother and has made a
de la madre de su hija y ha dado una
small statement on the program
pequeña declaraciones en el programa
fiesta
fiesta
how were you when you heard this
cómo te has quedado al conocer esta
news about last night that she had been
noticia sobre anoche que había sido
admitted and what I know is that at this
ingresada y lo que sé que en este
moment she is being put into an
momento se está han provocado un coma
induced coma to perform
inducido para hacerle pruebas
neurological tests very sad it's a shame
neurológicas muy triste es una pena la
Mental Health is very complicated it's very
Salud Mental es muy complicada es muy
peculiar and obviously I'm
peculiar y evidentemente yo estoy
also worried about my daughter she is 16
preocupado también por mi hija tiene 16
years old she needs the figure of her mother And
años necesita la figura de su madre Y
well, we will be there for  give
bueno pues ahí estaremos para darle la
my daughter enough strength and above all
fuerza suficiente a mi hija y sobre todo
hoping that this moment in it is
esperando que este momento en el o sea
positive for Miriam that she can move
positivo para Miriam que pueda salir
forward and I wish her all the best because she
adelante y le deseo todo lo mejor porque
is a great mother, a great person.
es una gran madre una gran persona acaba
The first promo has just been announced for the
de anunciarse con la primera promo el
program that Jorge Javier Vázquez will present,
programa que presentará Jorge Javier
which will try to
Vázquez que intentará hacerle la
compete with Pablo Motos. Chinese tales.
competencia a Pablo motos cuentos chinos
For the promo, they have chosen a dig.
para la promo han elegido una pullita
First, I'm going to put the promo on and you
primero voy a poner la promo Y ustedes
tell me if you get it, but it's a
me decís si la pilláis pero es una
direct dig at the competition or what
pullita directa a la competencia o a lo
they now consider
que ellos ahora han consideran
competition. Although they are on the
competencia Aunque están dentro de la
same network
misma cadena
and it will also be that I'm going to be famous, I'm going
y también será que voy a ser famosa voy
to appear on the new program Martín, I'm going to
a salir en el nuevo programa Martín voy
buy my dream. Yes, surely many
a comprar mi sueño Sí seguramente mucho
of those who are watching this video
de los que estáis viendo Este vídeo os
have realized that it is a clear
habéis dado cuenta que es una Clara
reference and mockery. The television factory
referencia y burla la fábrica de la tele
never gives any direction to this
no da apuntar sin hilo nunca a este
much-criticized moment. Danna Rosa
momento tan criticado Danna Rosa
Quintana. I grew up in Lucera in a
Quintana me he criado de lucera en un
working-class neighborhood before it
barrio obrero y trabajador antes de que
was Chinatown. And I just don't understand.
fuera Chinatown Y es que no entiendo
Where is the criticism because tonight
Dónde está la crítica porque esta noche
on the live show I was hiring and I
en el directo estuve contratando y
was asking the people of Madrid
estuve preguntando a la gente de Madrid
if this neighborhood really is  the new
si realmente este barrio es el nuevo
Chinatown in Madrid and they told me
barrio chino de Madrid y me han dicho
yes So what Ana
que sí O sea que lo que ha dicho Ana
Rosa said isn't meant in a derogatory way or anything like that
Rosa no es de manera despectiva ni nada
But anyway you can still see
por el estilo Pero bueno aún así se nota
the resentment from the TV factory and they have it
el resquemor de la fábrica de la tele y
in for Ana Rosa and they
se la tienen guardada Ana Rosa y han
wanted to dedicate that little dig to her in the
querido dedicarle esa pullita en la
promo what do you think images
promo qué os parece se publican imágenes
of Belén Esteban were published answering questions
de Belén Esteban respondiendo preguntas
at the event the other day for Mario Casas
en el evento del otro día de Mario Casas
and his new film that he presented
y su nueva película que ha presentado
with his brother Mario Casas as
junto a su hermano Mario Casas como
director and his brother as an actor Belén
director y su hermano como actor Belén
Esteban answering questions has
Esteban respondiendo a preguntas lo ha
been quite clear and she had it in
tenido bastante claro y se la tenía
for all those media outlets that reported
jurada a todos aquellos medios que
the information that she deemed false
dieron la información según ella falsa
about the breakup or marital crisis with
de la ruptura o crisis matrimonial con
her Migue Belén continues to
su Migue Belén sigue negando
flatly deny these claims and has
rotundamente estas afirmaciones y ha
had some rather
tenido unas palabras bastante
unfortunate words for my taste for the
desafortunadas para mi gusto para los
youtubers and for the journalists who would have
youtubers y para los periodistas que se
come to work for the
habrían venido a trabajar a la
platform I'm still with my husband I'm still
plataforma sigo con mi marido sigo
married and that's enough Stop asking
casada y vale Ya de pedir dinerito a la
people for money get to work look you're gaining 14
gente poneros a trabajar mira engorda 14
kilos now I'm not Belén Esteban I'm the
kilos ahora no soy Belén Esteban soy la
boss I'm going to get it tattooed here the
patrona me lo voy a tatuar aquí la
boss and I'm going to tell you one thing I'm
patrona y te voy a decir una cosa soy
very happy I've been on the
muy feliz he estado 14 años en el
show that I wanted for 14 years I've been
programa que he querido que he sido
free to say what I wanted and now
libre para decir lo que quería y ahora
I'm on a show that's on Netflix
estoy en un programa que es de Netflix
but I have to say that I'm from the
pero tengo que decir que yo soy de la
TV factory I'm still I'm not
fábrica de la tele sigo siendo no estoy
unemployed for those who are wondering I'm
en el paro para los que se lo preguntan
still from the TV factory By the
sigo siendo de la fábrica de la tele Por
way there are little surprises kisses let's see
cierto hay sorpresitas besitos a ver
Belén I have to give you the little surprise
Belén las sorpresita tengo que dartela
and it's that maybe you haven't
yo y es que a lo mejor no te has
found out where the series is going to be broadcast
enterado de dónde se va a emitir la
I think it's really bad that you mess with
serie Me parece muy feo que te metas con
youtubers claiming that they get paid from
los youtubers alegando que cobran de
donations when there's
donaciones cuando eso no tiene
absolutely nothing wrong with that but the thing is that
absolutamente nada de malo pero es que
on Netflix where the
en Netflix donde se va a emitir el
documentary I'm recording for
documental que estoy grabando para
sálvame is going to be broadcast to see it you have to pay a
sálvame para verlo hay que pagar una
subscription just like the members just like
suscripción igual que los miembros igual
the Beats just like the Super chats
que los Beats igual que los Super chats
on YouTube so what are you talking about if
en YouTube así que qué estás hablando si
you were at ibai's evening a couple of months ago
estuviste hace un par de meses en la
with all the streamers
velada de ibai con todos los streamers
who live all the streamers of Super
que viven todos los streamers de Super
chat  of donations from the ads just
chat de donaciones de los anuncios igual
like you guys who in Sálvame yourself
que ustedes que en el propio sálvame
used to put an 806 number with a pig that
poníais un 806 con un cerdito que la
people called to raffle off I don't remember
gente llamaba para sortear no me acuerdo
if it was 3000 or 5000 euros and I earned a lot of
si eran 3000 o 5.000 euros y ganaba y
money from the calls too So are
pasta también de las llamadas O sea que
you talking about the truth is that this
estáis hablando de verdad es que este
deal and it's a slap in the face I hope it doesn't
trato y está cachetada Espero que no
come back because I don't know if it's just
vuelva porque no sé si es simplemente
malice or ignorance But really do
mala leche o ignorancia Pero de verdad
n't discredit the work of others
no despresties el trabajo de los demás
that people want to contribute something to you It's
que la gente te quiera aportar algo No
okay nobody is stealing and nobody
pasa nada nadie está robando y nadie
is doing anything wrong and about what
está haciendo nada malo y sobre eso que
Belén Esteban said that she worked
ha dicho Belén Esteban de que trabajaba
in a production company where she was quite
en una productora en la que era bastante
free with her decisions and her
libre con sus decisiones y con sus
opinions let's remember a person
opiniones vamos a recordar a una persona
that right now we don't know what she's
que ahora mismo no sabemos qué es lo que
doing but we do know that
está haciendo pero sí que sabemos que
every time she connects Twitter makes a mess
cada vez que se conectan Twitter la lía
you know that the Rubiales issue is
ya sabéis que el tema rubiales está
quite hot yesterday I uploaded a video in case you
bastante candente ayer subí un vídeo por
want to see it And somehow
si queréis verlo Y de alguna manera
María Patiño every time something comes out
María Patiño cada vez que sale algo
related to someone evil and
relacionado con alguien malvado y tan
canceling someone or something like that
cancelando a alguien o algo por el
remember Antonio David has posted
estilo recuerda Antonio David ha puesto
this  couple of tweets that you are going to see on
este par de tweet que Vais a ver en
screen in which she is relating or
pantalla en el que está relacionando o
making some kind of comparison of
haciendo algún tipo de comparación de
Rubiales with Antonio David, this apart
rubiales con Antonio David esto aparte
from being part and fruit of
de ser parte y fruto de la obsesión de
María Patiño's obsession not only with looking
María Patiño ya no solamente con quedar
good in the eyes of the TV factory and saying look look
bien con la fábrica de la tele y decir
I am the one who attacked him the most
mira mira yo soy la que más lo atacó
but also because she will be frustrated
sino también porque estará frustrada
because she has some legal actions to
porque tiene unas acciones legales a las
which she has to respond and she is very
que tiene que responder y lo tiene muy
screwed that does not help María Patiño in
[__] eso no te ayuda a María Patiño en
the procedure the machistas usually
el procedimiento los machistas suelen
sue when they see themselves pointed out scholarship students it would be the
demandar cuando se ven señalados becados
only thing missing not to point out that they
sólo faltaría no que te señalen que te
defame you and that you do not sound like suing it would be the only thing missing that they
difamen y que no suenas demandar solo
defame you, point you out and that you have to
faltaría que te difamien que te señalen
eat it but anyway I do not
y que te lo tengas que comer pero bueno
even understand what you
es que ni siquiera entiendo de lo que te
are complaining about María Patiño if we
estás quejando María Patiño si nos
start doing numbers the one who has the
ponemos a echar número la que tiene el
record of filing a lawsuit when she feels
récord de poner demanda cuando se ve
pointed out it seems to me that she is your new friend
señalada me parece que es tu nueva amiga
Rocío Carrasco it sounds to me about using
Rocío Carrasco me suena lo de utilizar a
the children because of the fact that Rubiales
los hijos por el hecho de que rubiales
in the press conference was with her
en la rueda de prensa estaba con sus
daughters there what does that have to do with
hijas allí qué tiene que ver lo de
Rubiales María Patiño And  where would be the
rubiales María Patiño Y dónde estaría la
comparison with what Antonio David
comparación con lo de Antonio David
Flores did? Are you going to compare it
flores que me lo vas a comparar también
to sexual assault because of course
con una agresión sexual porque claro de
what they are accusing Rubiales of is that they
lo que están acusando a rubiales es que
want to point out what he has done as
quieren señalar lo que él ha hecho como
sexual assault. I don't know what
una agresión sexual es que ya no sé qué
other crime in the Penal Code you are going to
más delito del Código Penal le vas a
accuse him of? Antonio David Flores, you are missing the
imputar Antonio David flores te falta el
murderer, the pedophilia crime, and I don't know if the
de Asesino el de pedofilia y no sé si el
kidnapper crime is. Well, no lie, it's
de secuestrador bueno no mentira es de
kidnapper crime. If it's now, you have said that
secuestrador si es ahora habéis dicho se
your balls are going to fall apart in the trial that is
te va a caer el pelete en el juicio que
pending with him. I have the
tiene pendiente con él me da la
feeling that things are going to go very badly for you.
sensación de que te va a ir muy mal
Cristóbal Soria, confirmed contestant
Cristóbal Soria concursante confirmado
on VIP, I don't know what you all think. There are
de VIP no sé qué pensáis ustedes hay
people who are giving their opinions in a positive way, people
gente que está opinando para bien gente
who are criticizing me. I'll give him a
que está haciendo mi crítica Yo le doy
chance. And I'm also going to give
la oportunidad Y además le voy a dar la
this format a chance and we'll
oportunidad a este formato y veremos a
see how it goes. Cristóbal Soria. But
ver cómo cuaja Cristóbal Soria Pero lo
what I do know is that
que sí que tengo claro es que
lately his representative is full and
últimamente su representante está full y
is getting him work without
está consiguiéndole trabajo sin
programs everywhere.
programas en todas partes también ha
Laura Bozzo has also been confirmed. I think I
sido confirmada Laura Bozzo creo que ya
was already talking about it in the previous video. She
lo estuve hablando en el vídeo anterior
is a presenter from Latin America.
es una presentadora de latinoamérica
controversy that made a program
bastante polémica que hacía un programa
very similar to Patricia's diary but
muy similar al diario de Patricia pero
she being more controversial than the people she was
siendo ella más polémica que la gente
going to interview on the other hand
que iba a entrevistar por otro lado
Marina is nothing has given an exclusive
Marina es nada le ha dado una exclusiva
today here on telesalseo and has announced who will
hoy aquí en telesalseo y ha anunciado el
probably be the next
que probablemente será el próximo
confirmed contestant Well, let's
concursante confirmado Pues resulta a
see how we tell it, it turns out that
ver cómo lo contamos resulta que hace
a week ago I received some information from
una semana me llega una información de
a fellow journalist from Argentina, okay
una compañera periodista Argentina vale
And it is information that a character
Y es una información de que un personaje
from there, Argentina, a man, is already
de allí argentino es un hombre ya está
packing his bags to come to the
haciendo las maletas para venirse al
reality show par excellence in Spain, which is
reality por excelencia de España que es
right now, Big Brother VIP, okay, I
ahora mismo gran hermano VIP vale
get that information, he sends me a
me llega esa información me manda una
screenshot of a program in which they
captura de un programa en el que lo
are talking about it, okay, they are talking about the
están contando vale están hablando del
subject of this person, the sister of this
tema de esta persona la hermana de esta
person has already been on Big Brother VIP
persona ya ha estado en gran hermano VIP
Spain in the Laura Matamoros edition,
España en la edición de Laura Matamoros
the sister, the sister are twins, she has
la hermana la hermana son mellizos tiene
a sister like that and the father of this
una hermana así y el padre de esta
person who we are going to name now, which is
persona que vamos a nombrar ahora que es
very likely that 90% of the chat does not
muy probable que el 90% del chat no lo
know him because I did not know him either, maybe I'm
conozca porque yo no tampoco lo conocía
wrong, the father of this
a lo mejor me equivoco el padre de esta
person
persona
is a very well-known soccer player who has played
es futbolista muy conocido que he jugado
with Maradona, he is a controversial profile, he has
con Maradona es un perfil polémico ha
had many controversies in fact  I
tenido muchas polémicas de hecho me
know that in Argentina people only talk about
consta que en Argentina solo se habla de
him when there's controversy okay And this
él cuando hay polémicas vale Y esta
person assures me that he's going to
persona me asegura que en breve va a
get on a plane soon and disembark lands in
[__] un avión y desembarca aterriza en
Madrid So I start investigating I
Madrid Entonces yo me pongo a investigar
ask people here I speak to his
pregunto a gente de aquí hablo con su
representative and before doing so I also
representante y antes de hacerlo además
search and coincidentally they gave some clues I
busco y casualmente dieron unas pistas
think it was Sandra Barneda one of the
creo que fue Sandra barneda de los
contestants and I see that one of them was
concursantes y veo que una de ellas
born in Buenos Aires and this person
nació en Buenos Aires y esta persona
was also born in Buenos Aires I go into
además ha nacido en Buenos Aires me meto
her representative's account and I see that she has
la cuenta de su representante y veo que
just followed Big Brother no
justo acaba de seguir a gran hermano no
and I call his representative obviously
y le llamo a representante evidentemente
he is surprised no and I say well
él se sorprende no y le digo bueno
congratulations I know how to do it I say
Enhorabuena yo sé cómo hacerlo digo
congratulations portal and he is kind of
Enhorabuena portal y como que se queda
shocked his name is Fabián the
como un poco chocado se llama Fabián el
representative And he kind of denies it no
representante Y como que me lo niega no
I would love it to be like that but as I
Me encantaría que fuera así pero como yo
have no proof of that no a little
no tengo constancia no de eso un poco
surprised and such that they have done it to me
sorprendido y tal que me lo han hecho
more than once and in the end it is what it is
más veces y al final es lo que es
then the version of representatives
entonces la versión de representantes
that this person is not going to be in Big
que esta persona no va a estar en gran
Brother we will see what happens
hermano veremos a ver qué es lo que pasa
and more then the information that I have
y más luego la información que os he
told you now and the person  who has also just
contado ahora y la persona que además
become a controversial Argentine father is
acaba de ser padre argentino polémico se
called
llama
Alexia this young man this young man is the one that
Alexia este señorito este señorito es el
the Argentine journalist colleague
que la compañera periodista Argentina
who knows him and has transferred his cases
que le conoce y ha trasladó sus casos me
told me because she has been in contact
ha dicho porque ha estado en contacto
with him that while the suitcases are already ready to
con él que estando las maletas ya para
come to Spain to talk brother Bibi
venir a España para hablar hermano Bibi
That is the version of this colleague the
Esa es la versión de esta compañera el
representative does not confirm this
representante no confirma esta
information surprised eh surprised
información sorprendido eh sorprendido
when by my call etc you are still a few
cuando por mi llamada etc te faltan unos
days a few weeks to know of course of course
días unas semanas para saber claro claro
a few days weeks to know if
faltan unos días semanas para saber si
this will be yes or no we will see who
esto será sí o no veremos a ver quién
wins if the Argentine colleague or the
gana si la compañera Argentina o los
representatives who cannot confirm
representantes que no pueden confirmar
because I have told him let's see I understand that you
porque yo le he dicho a ver entiendo que
cannot confirm it but if it is that you do
no me lo puedas confirmar pero si es que
not know I was like as if to see
no sabes estaba como como para ver por
where I would come out no this guy is very
dónde me salía no este chico es muy
controversial eh today several media and several
polémico eh hoy varios medios y varias
Twitter accounts were
cuentas de Twitter se estaban haciendo
echoing the words the other day of Marta
eco de las palabras el otro día de Marta
on the subject of Rubiales it should be
sobre el tema de rubiales hay que
clarified that this opinion of Marta laughs
aclarar que esta opinión de Marta ríe
belongs to the first day that everything happened
pertenece al primer día que pasa todo
When Jenny Hermoso was saying that
Cuando Jenny hermoso estaba diciendo que
nothing was happening that she did not feel bad that it
no pasaba nada que no se sentía mal que
was an anecdote and that the main thing was
era una anécdota y que lo principal era
that they had taken the World Cup and many
que se habían llevado al mundial y mucha
people are  being very critical of her
gente está siendo muy crítica con ella
for what she has said for me I
por lo que ha opinado para mí no
absolutely do not believe that a
absolutamente creo que se ha montado un
scandal has been made for something that we always do
escándalo por algo que hacemos siempre
with our colleagues or even
con nuestros colegas o incluso
companions Marta has come out in her
compañeros Marta ha salido en sus
Instagram stories to explain this
historias de Instagram a explicar este
extreme that the opinion is no longer the same
extremo que la opinión ya no es la misma
as the one she had that day Once she
que la que tenía ese día Una vez que
has more context and more information
tiene más contexto y más información
on the subject and the girl Jenny has come out
sobre el tema y la chica Jenny ha salido
to say that she did not feel comfortable and that she did not
a decir que no se sintió cómoda y que no
give consent I
dio consentimiento
was watching a movie that I
estaba viendo una película que
highly recommend Netflix
recomiendo muchísimo Netflix que se
called Pieces of a Woman and I did not know
llama fragmentos de una mujer y no sabía
that my statements five days ago
que mis declaraciones de hace cinco días
about the Ninja Turtles had caused
de las Tortugas Ninja habían causado
such a stir on Twitter had
como un revuelo en Twitter les había
given them this Mecha that those who pretend to be
dado la Mecha esta que les encanta a las
feminists love because I say they are because they
que van de feministas porque digo van
are feminists as you know
porque son feministas como sabéis
selective not that they defend women
selectivas no que defienden a la mujer
depending on who this woman is in this
dependiendo quien sea esta mujer en este
case as they do not like me they have never
caso como yo les caigo mal jamás me han
defended me with which These women
defendido con lo cual Estas mujeres
were using my words as I
estaban utilizando mis palabras como
said five days ago at the premiere of
digo hace cinco días en el estreno de
the Ninja Turtles to accuse me of being
las Tortugas Ninja para acusarme de
sexist and I do not know how many things wrong or the
machista y no sé cuántas cosas mal o la
bad luck that you know that every time
mala suerte de que sabéis que cada vez
I speak the bread goes up Well the
que hablo sube el pan Pues los
newspapers and  digital have
periódicos y los digitales se han
begun to echo vanguard Do
empezado a hacer eco vanguardia Haz
Mundo Deportivo and has said Look, I'm going to
Mundo Deportivo y ha dicho Mira voy a
clear things up before this gets any
aclarar las cosas antes de que esto vaya
worse because if there's something that hurts my
a más porque si hay algo que me duele en
soul is that they classify me as
el alma es que a mí me cataloguen como
sexist when I consider myself a
machista cuando me considero una
defender, an absolute defender of
defensora una defensora absoluta de la
women and the injustices that are committed
mujer y las injusticias que se cometen
against women, in fact I have
contra contra las mujeres de hecho
always been okay another thing is that I do
siempre lo he sido vale otra cosa es que
n't think like certain people on
no opine como ciertas personas en
certain issues but that doesn't mean
ciertos temas Pero eso no quiere decir
that I am any less of a woman than the rest, on the
que yo sea menos mujer que el resto eso
one hand when I made the
por un lado Cuando yo hice las
Portuguese Ninja statements
declaraciones portugas Ninja que hacen
five days ago two fundamental things hadn't happened yet,
cinco días Todavía no habían pasado dos
one,
cosas fundamentales uno no se había
Rubiales' press conference hadn't been held, a
hecho la rueda de prensa de rubiales
press conference that I found
rueda de prensa que me pareció
regrettable, I didn't like Rubiales' words
lamentable las palabras de rubiales no
at all, I think it was a
me gustaron nada Creo que fue una un
terrible speech from him and from here
pésimo discurso de él y desde aquí
condemnable words because I didn't
condenosas palabras porque no me
like them at all and
gustaron absolutamente nada Y en segundo
secondly when I spoke on the Teenage Mutant
lugar cuando yo hablo en las Tortugas
Ninja Turtles saying that I think he
Ninja diciendo que pienso que él no
shouldn't resign because according to what was
debería de dimitir porque según estaba
appearing at this moment this had
apareciendo en este momento esto había
been the moment of euphoria for
sido el momento de euforia a la familia
Jennifer's family, I heard his brother on El
de Jennifer al hermano lo escuché en El
Chiringuito say that everything  It was fine
Chiringuito decir que todo estaba bien
that there was no need to give it importance,
que no había que darle importancia
even she herself said that, so
incluso ella misma dijo eso con lo cual
when I make those statements in the
cuando yo hago esas declaraciones en las
Ninja Turtles this is the situation. That's
Tortugas Ninja así está la situación Por
why I say that it should not be broadcast because if
eso digo que no hay que emitir porque si
the two of them, who are the protagonists of
ellos dos que son los protagonistas de
what has happened, agree on the
lo que ha ocurrido están de acuerdo en
same path, then at this moment I
el mismo camino pues en este momento
thought that it was not necessary to resign, that a
pensé que no había que dimitir que un
moment of euphoria where two people
momento de euforia donde dos personas
are celebrating where in those images you can
están celebrando donde en esas imágenes
see, I don't know, I don't know either the
se le ve a no sé yo no sé tampoco la
relationship they have if they are colleagues
relación que ellos tienen si son colegas
and they are not colleagues. Ultimately, the
y no son colegas En definitiva lo
important thing was that I was guided by the words of
importante me guié por las palabras
both her and her family.
tanto de ella como de la familia de ella
What happens is that five days later this has
Qué pasa que cinco días después esto ha
changed because she has now put what happened to her in the hands
cambiado porque ella ya sí ha puesto en
of justice and in the hands of
manos Pues de la justicia y en manos de
a legal defense
una defensa legal esto que le ha
because she declares that it was an
ocurrido porque declara que fue un
ugly and uncomfortable moment for her.
momento feo para ella e incómodo a
From here on, my full support for Jennifer
partir de aquí todo mi apoyo a Jennifer
because I was unaware that for her it had
porque yo desconocía que para ella había
been uncomfortable and that it had been
sido incómodo y que había sido un
such an ugly and uncomfortable moment for her
momento tan feo para ella y tan incómodo
and that she was going to put it in the hands of
y que lo iba a poner en manos de la
justice. So from here on,
justicia entonces a partir de aquí
I hope that justice speaks and that
espero que la justicia hable y que la
justice pronounces itself. I am against
justicia se pronuncia Yo estoy en contra
any mockery.  public And of
de cualquier escarnio público Y por
course people have weapons they have
supuesto la gente tiene las armas tiene
the justice to defend themselves and when I
la justicia para defenderse y cuando yo
gave my opinion I repeat on this subject
di mi opinión repito sobre este tema
no case neither of the two
ningún caso ninguno de los dos se había
had the press hour nor had she
hecho la hora de prensa ni ella había
said that what she had said
dicho que lo que había dicho
was an uncomfortable moment and that she was going to
hace un momento incómodo y que lo iba a
take it to the hands of justice. So
llevar a manos de la justicia O sea
from here all my support as a woman to
desde aquí todo mi apoyo como mujer a
Jennifer absolutely and to justice to
Jennifer absolutamente y a la justicia
prove what happened and I
que demuestre que fue lo que ocurrió y
really empathize a lot with her and I
de verdad empatizó muchísimo con ella y
also empathize so much that there is something that
además empatizo tanto que hay algo que
I would like to share with you
me gustaría compartir con vosotros
because now it makes me laugh a lot to
porque ahora me hace mucha gracia
hear certain
escuchar a ciertos colaboradores de
television collaborators certain presenters and
televisión ciertos presentadores y a
certain presenters talk about the
ciertos presentadores hablar sobre el
abuse of power and about the subject of
abuso de poder y sobre el tema de
sexualizing certain acts simply
sexualizar ciertos actos simplemente
because abusing the fact that they are in a
pues eso abusando de que están en un
power superior to you obviously you already
poder superior a ti evidentemente ya
know that she does not agree at all with
sabéis que no tiene nada de acuerdo con
this opinion that Marta is giving and
esta opinión que está dando Marta y
after clarifying this point and taking
después de aclarar este punto y ponerse
the side of the supposed victim Marta has
del lado de la supuesta víctima Marta ha
told without saying the name of the
contado sin decir el nombre de la
person a bad experience she had
persona una mala experiencia que tuvo
with someone while she worked on the
con alguien mientras que trabajó en el
Ana Rosa program and that in addition this
programa Ana Rosa y que además esta
experience and these
experiencia y estos comentarios
unfortunate comments were made to her in front of people
desafortunados se los hicieron con gente
who did nothing  to
delante que no hicieron nada para
remedy this situation it happened to me
remediar esta situación a mí me ha
in one of the programs in which
ocurrido en uno de los programas en los
I worked where they are
que yo trabajaba donde se están dando
beating their chest about the sentence that must be given
golpes de pecho acerca de la condena que
to this man that I do not
hay que hacer a este hombre que no pongo
doubt that he must also be condemned I do
en duda que también haya que condenarlo
not doubt it But I have had
no lo pongo en duda Pero yo he tenido
several very complicated moments to
varios momentos muy complicados por no
say the least where I was a
decir otra palabra donde yo era un
chickpea in front of the people who
garbancito frente a las personas que me
were saying a series of things to me of a
estaban diciendo una serie de cosas de
sexual nature and being a son in front of
tipo sexual y ser hijo delante de
people who are also defending
personas que también están defendiendo
like the feminist cause but in a
como como la causa feminista pero en un
private moment with me they did not
momento en privado conmigo no lo
do it with this what I want to say they have
hicieron con esto que quiero decir a mí
come to ask me in a
me han llegado a preguntar en un
program where I was a collaborator a
programa donde yo era colaboradora una
person came to ask me in an
persona me ha llegado a preguntar en una
advertisement a collaborator very dear
publicidad un colaborador muy querido
to the program came to
por el programa me ha llegado a
ask me if I was waxed in my
preguntar si yo estaba depilada en mis
private parts because he liked
partes íntimas porque a él le gustaban
women who did not shave in their
las mujeres que no se depilaban en sus
private parts He said this to me in
partes íntimas Esto me lo ha dicho
front of other people who have looked the
delante de otras personas que han mirado
other way after saying this
para otro lado después de decir esto
this is one of the examples that I can
este es uno de los ejemplos que os puedo
tell you of what has happened to me
relatar de lo que de lo que a mí me ha
my family knows this it is one
ocurrido esto lo sabe mi familia es una
of the things  that happened to me apart from
de las cosas que me ocurrieron aparte de
the public humiliations that I had to
las humillaciones públicas que yo tuve
endure as presenters telling me to
que soportar como presentadoras diciendo
guess the audience had
que adivinara la audiencia me había
cost me and I have also had to endure
costado y también he tenido que soportar
Well the public humiliations
Bueno pues las humillaciones públicas
that you know of calling me a lover lover
que sabéis de llamarme amante amante
saying that there are two types of women some that
decir que hay dos tipos de mujeres unas
men sleep with and
con las que se acuestan los hombres y
others that iron And that has been said
otras que planchan Y eso se ha dicho
publicly
públicamente
and much stronger things that I try to
y cosas muchísimo más fuertes que trato
look at with psychological help
de intentar mirar con ayuda psicológica
and with help with help everything that has
y con ayuda con ayuda todo lo que me ha
happened to me that is why it hurts me especially
ocurrido por eso me duele especialmente
when it is said that I do not stand in solidarity with
que se diga que yo no me solidarizo con
women in this case I stand in solidarity
las mujeres en este caso me solidarizo
100% because I know what it is like to live an
al 100% porque sé lo que es vivir un
abuse of power because I know what it is like to have to remain
abuso de poder porque sé lo que es tener
silent in front of people who
que callarte frente a personas que te
are insulting you and leaving you on television
están insultando y dejando en televisión
publicly and privately and having to remain
de forma pública y Privada y tener que
silent because you thought they were going to
callar porque pensabas que te iban a
throw you out and finally it has happened like this with
echar y finalmente ha sucedido así con
which all my support to Jennifer bello
lo cual todo mi apoyo a Jennifer hermoso
and to all the people who have suffered and who have
y a todas las personas que han sufrido y
suffered any type of
que hemos sufrido cualquier tipo de
uncomfortable moment of vexation of
momento incómodo de vejación de
humiliation of whatever simply
humillación de lo que sea simplemente
for being women and for having been
por ser mujeres y por haber sido estado
on a smaller scale than them, that is to say
en una escala menor que ellos es decir
that they have been our  bosses or superiors
que han sido nuestros jefes o superiores
to us or friends of simply I
a nosotros o amigos de simplemente
want to say this that of course
quiero decir esto que por supuesto la
justice takes action in the matter and
justicia tome cartas en el asunto y se
finally decides What happened but I
decida finalmente Qué ocurrió pero
also want to say that in the same
también quiero decir que de la misma
way that we are condemning certain
manera que estamos condenando ciertos
behaviors publicly I think that we
comportamientos públicamente creo que
also have to be fair and see that this
también hay que ser justos y ver que ese
behavior where there have been peaks
comportamiento donde se han dado picos
in celebrations has also occurred the
en celebraciones ha ocurrido también a
other way around recently
la inversa recientemente
to the head because we understood that it was
a la cabeza porque entendíamos que era
a moment
un momento
presenters touching
presentadoras tocar partes
intimate parts of a reporter and laughing at the joke
íntimas de un reportero y reír la gracia
then I simply believe and that is also
entonces simplemente creo y eso también
wrong and it also has to be condemned
está mal y también hay que condenarlo
after telling this story that is
después de contar este relato que está
making many of us put our
haciendo que mucha gente nos pongamos
hands on our heads Marta risked
las manos en la cabeza Marta arriesgó ha
pointing out again and reminding us of some
vuelto a señalar y a recordarnos algunas
attitudes that they had from the
actitudes que tuvieron desde la fábrica
television factory with her that she
de la tele con ella que ella
would consider harassment and would not remember her
consideraría acoso y no la recordaría
with several clips since many people on
con varios clips ya que mucha gente en
Twitter would be insulting her again
Twitter estaría volviendo a insultarla
people who on the one hand defend Rocío
gente que por un lado defiende a Rocío
Carrasco Olga Moreno or Rocío Flores
Carrasco a Olga Moreno o a Rocío flores
but nevertheless call her se
pero sin embargo a ella la llaman se
nourishia in a completely
nutria de manera completamente
derogatory way And finally these Twitter users
despectiva Y por último estas tuiteras
who make me a trending topic every day
que me hacen trending topic cada día
under the hashtag se nourishia I want
bajo el hashtag se nutria quiero
remind these feminists who
recordarles a estas feministas que
always wave the flag of feminism
ondean siempre la bandera del feminismo
was part of a moment of abuse of
fue parte de un momento de abuso de
power by a television presenter
poder de un presentador de televisión
who spent 35 minutes humiliating
que estuvo durante 35 minutos humillando
a reporter who was me there where you were where you were
a una reportera que era yo ahí donde
and no longer where you were
estabais dónde estabais y ya no dónde
why are you funny why do you
estabais por Qué hacéis gracia Por qué
refer to me with that word which is
os referís a mí con esa palabra que es
the insult that this
el insulto que utilizó este presentador
television presenter named Jorge Javier
de televisión llamado Jorge Javier
Vázquez used to humiliate me for 35
Vázquez para humillarme durante 35
minutes on television with billions
minutos en una televisión con billones
of viewers and you where there is the
de espectadores y vosotras donde hay la
flag of feminism and you
bandera del feminismo y vosotras me
support me as a sexist with the hashtag he
apoyáis a mí de machista con el hashtag
was nourished with the hashtag
se nutria con el hashtag amante
jilted lover So please Enough
despechada Entonces por favor Basta ya
Enough of saying that I am standard-bearers of
Basta ya de decir que soy abanderadas de
a cause where you are not where were
una causa donde no lo sois dónde
you when after
estabais vosotras cuando Después de
five years of an impeccable career on the
cinco años de carrera intachable en el
Rosa program where I had obtained
programa Rosa donde había conseguido
hundreds and hundreds of exclusives and
cientos y cientos de exclusivas y me
had congratulated me a thousand times
había dado la Enhorabuena mil veces
where were you when after
dónde estabais cuando después de que
Jorge Javier said this girl or he
Jorge Javier dijera esta chica o la
fires her I'm not leaving where were you
despide no me voy yo dónde estabais
when they fired me when not  You know
cuando me han despedido cuando no sabéis
the reasons why I was fired
los motivos por los que me han despedido
when I'm unemployed for all the
cuando estoy en el paro por todas las
injustices that have been committed against me
injusticias que se han cometido sobre mí
And on top of that you keep insulting me and you
Y encima me seguís insultando y me
keep calling me with the insults in
seguís llamando con los insultos en los
which a clear abuse of
que se estaba haciendo un claro abuso de
power was being made towards me where were you others You
poder hacia mí donde estabais otras Tú
are stupid or you are stupid your level of
eres tonta o eres tonta tu nivel de
reading comprehension where is he
comprensión lectora dónde está
living with the pains that we hope was
viviendo con el penas que esperamos se
nourished with zeta
nutria con zeta
reported suffering one of the worst
denunciado sufrir uno de los peores
episodes of his life in his house in
episodios de su vida en su casa de
Seville And it is that he has suffered a robbery in
Sevilla Y es que ha sufrido un robo en
which they would have left him
el que no le habrían dejado
absolutely nothing and they would have taken
absolutamente nada y se lo habrían
everything
llevado todo
no violence thank God we are
ninguna violencia gracias a Dios estamos
fine thank all the friends
bien dale las gracias a todos los amigos
to all of you for the concern we will
a todos vosotros por la preocupación
try little by little to move
intentaremos poco a poco seguir hacia
forward María del Monte is
adelante María del monte se encuentra
very upset but still continues to
muy disgustada pero aún así sigue
go to work
asistiendo al trabajo
like everyone else That is why I am here
como el de los demás Por eso estoy aquí
with us Because I understand that I
con nosotros Porque entiendo que también
am also working
estoy trabajando
and remember that in his house there was nothing
y recuerda que en su casa no había nada
large of money, meaning that there were no
grande de dinero o sea que no había
amounts of money that could have caused
cantidades de dinero que pudieran la
attention to break in and steal if
atención como para entrar a robar si
I would just like to clarify one thing there are
solamente me gustaría aclarar una cosa
not usually huge amounts of
no suele haber cantidades ingentes de
money
dinero
but we do not know and  not much is known about
pero no sabemos y no se sabe Mucho sobre
the robbery yet we don't know if maybe
el robo todavía no sabemos si a lo mejor
the thieves or whoever it was had
los ladrones o quien sea pues tendría
searched Maria del Monte's house
bicheada la vivienda de María del monte
knowing that it belonged to her and they
sabiendo que pertenecía a ella y
expected to find great tragic riches
esperaban encontrarse grandes riquezas
of importance Maria del Monte says
de importancia María del monte afirma
that what she just experienced she wouldn't wish on
que lo que acaba de vivir no se lo desea
her worst enemy I'm
ni a su peor enemigo
just going to say that I don't wish that on
solo voy a decir que no le deseo eso a
anyone a very complicated time Well
nadie un momento muy complicado Bueno
nothing else you have to imagine
nada más que hay que imaginarse las
things no well of course from here we
cosas no bueno por supuesto desde aquí
regret the scare Maria del Monte had and
lamentamos el susto de María del monte y
wish her Well that
desearle Pues que bueno pues que se
everything gets solved as soon as possible I hope they have
solucione todo cuanto antes que espero
n't challenged her too much and whatever it
que no le hayan hecho mucho desafío y
is, well that it gets on track as
que lo que sea pues que se encamine como
quickly as possible okay Maria Hey
lo más rápido posible vale María Oye
family we left the video here
familia que dejamos por aquí el vídeo
I hope you liked it
espero que haya sido de vuestro agrado
I assume that if you've gotten to
yo doy por hecho que si habéis llegado a
this part it's like that so well
esta parte es así así así que bueno
I'm looking forward to stopping by the
estoy deseando de pasarme por la caja de
comments box to see what you think about each
comentarios a ver qué opináis de cada
topic remind you that tonight we have
tema recordaros que esta noche tenemos
two live shows one at 8:30 I'm going to put it on you're going to
dos directos uno a las 8:30 os lo voy a
love it I warn you that  I
poner os va a encantar os aviso que me
'm preparing it very well and then at
lo estoy preparando muy bien y luego a
10:30 with Art don't make plans it's going to be worth
las 10 y media con Art no hagáis planes
it reminding you that
que va a merecer la pena recordaros que
if you want to support the channel you can
si queréis Apoyar el canal podéis
do so with a super thanks it's
Hacerlo con un súper gracias que se
called which is like the Super chats of the
llama que es como los Super chats de los
live shows but here in the videos over
directos pero aquí en los vídeos por
here The editor will be putting the
aquí Te estará poniendo el editor el
little button for you and your comments will be seen in
botoncito y tus comentarios se ven de
color down there in the
colorines ahí abajo en la caja de
comments box and I will answer you all
comentarios y yo te lo respondo a todos
if you want to talk to me there I answer
si queréis hablarme por ahí yo respondo
all the messages you leave me with
todos los mensajes que me dejáis con
super thanks okay And you can also
súper gracias vale Y también podéis
become members which is something that
haceros miembros que es algo que también
is also very good and is part of the
está muy bien y forma parte de la
family I don't ask for more I'm leaving okay I'm
familia no pido más me voy ya vale me
leaving now I send you a big hug
voy ya os mando un abrazo muy grande
Thank you very much for the company
Muchísimas gracias por la compañía
Thank you very much for having seen the
Muchísimas gracias por haber visto el
video from here bye bye see you later
vídeo de aquí chao chao nos vemos luego
[Music]
[Música]